Subtitle diberi kode warna berdasarkan negara,
dan pengaturan ini tidak dapat diubah.
Negara terakhir
maju ke pencarian terakhir adalah…
…Tim Mongolia.
Kami telah melakukan pencarian terakhir
Fisik: Asia.
Ini sangat fenomenal.
Rekan satu tim saya telah bekerja sangat keras untuk ini.
Saya benar-benar berterima kasih kepada mereka.
Permainan selesai.
Itu semua berkat ide luar biasa Anda.
Waktu penyelesaian Tim Mongolia
adalah 25 menit 15 detik.
-Kami sedikit tertinggal.
-Itu 25 menit 15 detik.
…Tim Mongolia.
Itu terlalu buruk.
Ini adalah apa adanya.
Tim Jepang…
tidak dapat menyelesaikan pencarian
dan karena itu dihilangkan.
Mereka tidak menyelesaikannya?
Apa?
-Mereka tidak menutup gerbang.
-Mereka pasti tidak menepikan jembatan.
-Astaga, aku frustrasi.
-Itu adalah apa adanya. Kami melakukan yang terbaik.
Satu, dua.
-Kotoran.
-Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Itu terjebak di tengah jalan dan tidak mau bergerak.
Tidak peduli seberapa keras kita menariknya,
itu tidak akan bergerak satu milimeter pun.
Cobalah melompat dan menarik.
-Apa yang terjadi?
-Mungkin ini bukan?
Bagaimana kita bisa menutupnya lebih jauh?
-Satu, dua!
-Dua!
Kami menariknya
setiap kekuatan terakhir dalam diri kita.
Apapun itu, jam terus berdetak.
Astaga, itu tidak bergeming sama sekali.
Kami panik.
Kami benar-benar bingung.
Itu akan muncul sedikit!
Pikiran bahwa kita mungkin akan berakhir
gagal dalam pencarian terlintas di pikiranku.
Lima menit. Hanya itu yang kami punya.
Kami tidak menyerah. Mari kita terus mencoba.
-Satu, dua!
-Ayo tunjukkan pada mereka ketabahan kita!
Itu tidak bergerak.
Terus tarik sampai akhir!
Permainan selesai.
-Kami melakukan semua yang kami bisa.
-Ya, mau bagaimana lagi.
-Bagus sekali.
-Usaha yang bagus. Kamu baik-baik saja?
-Terima kasih.
Kami berakhir
kehabisan waktu
sebelum menutup jembatan angkat.
Keterbatasan kekuatan saya
benar-benar memukulku dengan keras pada saat itu.
Sebagai pemimpin tim,
Saya merasa frustrasi dan tidak berdaya.
Fisik: Asia.
Tim Jepang telah tersingkir
dari Fisik: Asia.
Setiap anggota tim
sekarang akan menghancurkan tubuh mereka.
Pertarungan Korea-Jepang tidak pernah terjadi.
Kami datang ke sini dengan tujuan untuk menang,
dan kami percaya diri
kemenangan kami di Fisik: Asia.
Kerja bagus!
Terima kasih!
Namun Tim Jepang yang berdiri di sini kalah.
Terlepas dari itu,
kami akan bangkit mengatasi kekalahan ini.
Itu suatu kehormatan
untuk bertarung di samping kalian semua sebagai pemimpin kalian.
Saya berterima kasih dengan sepenuh hati.
Semua orang menunjukkan kepercayaan yang besar kepada saya.
Terlihat bagus, Nonoka.
-Ayo!
-Kamu dapat ini.
Berada di Fisik: Asia
mengajariku untuk pertama kalinya
bahwa aku tidak sendirian,
dan saya akan selalu menghargai waktu saya di sini.
Ini adalah kekecewaan besar
untuk pergi seperti ini.
Banyak hal telah terjadi selama pengalaman ini,
dan itu berkat rekan satu timku
agar aku bisa terus maju tanpa menyerah.
saya yakin
bahwa aku keluar dari ini dengan lebih kuat.
Kami, tanpa diragukan lagi,
tim terbaik di sini.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Fisik: Asia
untuk pengalaman yang mendebarkan.
Saya mengalami saat-saat yang menakjubkan.
Saya melampaui batas kemampuan saya.
Pria bisbol itu luar biasa.
Dia luar biasa.
Sungguh menyedihkan untuk pergi seperti ini,
tapi pertarungan fisik yang sebenarnya adalah…
Bagus!
Dorong dia.
…sangat menakjubkan
dan hal yang indah.
-Itu saja!
-Itu dia, itu dia!
Pengalaman saya di sini
adalah pengingat lain akan hal itu.
Gamsahamnida.
Bahkan pidatonya pun fasih.
-Benar, dia pemain bisbol.
-Ya.
Kami berenam memberikan segalanya.
Kami bertarung berdampingan di Fisik: Asia
di bawah bendera Jepang.
Kami menjadi lebih seperti keluarga
daripada rekan satu tim,
jadi aku merasa…
Rasanya seperti sebuah kehampaan yang sangat besar
telah tertinggal di hatiku.
Aku sudah merindukan mereka.
Terlepas dari segalanya,
merupakan suatu kehormatan untuk menjadi bagian dari tim.
Kami bertarung dengan segala yang kami punya.
Jadi kami akan kembali ke Jepang
dengan kepala terangkat tinggi.
Satu dua tiga!
-Pergilah, Jepang!
Perhatian! Busur!
Busur!
-Terima kasih!
-Terima kasih.
-Gamsahamnida.
-Terima kasih, Dong Hyun.
-Okami.
Ini menyedihkan.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda di final.
-Terima kasih! Pertarungan yang bagus!
-Kerja bagus.
-Gamsahamnida.
-Terima kasih.
FISIK : ASIA
12. PERTEMPURAN SELURUH-habisnya
Apa yang terjadi di sini?
Jadi inilah yang saya cium.
Apa ini?
Kami sedang mengadakan pesta.
Bagus.
-Ini pesta!
-Ini terlihat luar biasa.
-Apakah itu makanan Mongolia?
-Ya, menurutku begitu.
Oh, makanan Mongolia.
Saat tim kami mencapai final,
kita akan membuat khorkhog.
Saya ingin daging sapi rebus dan yang lainnya seperti buuz.
Itu hidangan yang saya suka.
Goulash!
-Apakah itu makanan Mongolia?
-Kamu harus mencobanya.
-Yang ini namanya buuz.
-Apakah ini enak?
Enak sekali.
-Itu khorkhog. Ya, khorkhog.
-Khorkhog.
Makanan membuat saya tersenyum.
Ini pasti masakan Korea.
Apa yang saya inginkan untuk makanan terakhir?
-Aku ingin sup ayam ginseng.
-Semangkuk nasi pot yang enak.
Saya pikir saya ingin perut babi
dan sup kimchi.
-Lihat kimchi dan daging babi yang direbus itu!
-Kelihatannya bagus.
Mereka punya sup ayam rebus!
Kelihatannya bagus.
Lihat itu. Mereka sudah menyiapkan nasi pot.
Itu mengingatkan saya pada Perjamuan Terakhir.
Setiap kali seseorang mendapat makanan mewah
dalam film atau drama
mereka biasanya berakhir mati.
Selamat makan.
-Menikmati.
Saya sangat senang memiliki makanan Mongolia
sebelum melaju ke final.
Itu memenuhi saya dengan motivasi dan energi.
Kalau dipikir-pikir, itu agak lucu
bahwa kami sedang berbagi makanan
dengan tim saingan kami sebelum pertandingan.
Daging dombanya enak.
Anak dombanya enak sekali.
Makanlah, teman-teman.
Kamu akan segera hancur.
Saat kami sedang makan,
pertarungan saraf telah dimulai.
Aku merasakan mata mereka tertuju pada kami,
menganalisis seberapa percaya diri
atau gugup kami.
Aku tahu mereka sedang mengamati kami.
Bagaimana menurut Anda
mereka menutup jembatan angkat?
Saya yakin mereka kuat.
Mereka mendapatkan kekuatannya dari kimchi.
Tim Mongolia sangat kuat.
Saya benar-benar tidak mengharapkannya
untuk berada di final.
Aku juga tidak melakukannya.
Khandsuren.
Apakah Anda berharap melihat kami di final?
Apakah Anda melihatnya datang?
Aku tahu kalian akan menang.
Kami berharap bisa bertemu denganmu di sini.
Apa pendapat Anda?
Apakah Anda pikir kami akan menang?
-Apa pendapat mereka?
-Pendapat mereka?
Kalau boleh jujur, tidak.
Sejujurnya saya tidak melakukannya.
Saya pikir kalian hanya beruntung,
tapi aku sadar sekarang
bahwa Anda adalah tim yang benar-benar kuat.
-Mereka mengira kami bebek yang beruntung.
-Kami beruntung, untuk bersikap adil.
Kami sedang mengamati Tim Korea
sepanjang makan.
Saya memastikan untuk tidak menyerahkan diri
ke Tim Mongolia.
Saya tahu Orkhonbayar sedang berpikir
hal yang persis sama tentang kita.
Sulit dipercaya bahwa kita sedang makan
saling berhadapan seperti ini,
ketika satu miliar won dipertaruhkan.
Satu tim akan pulang dengan tangan kosong,
yang lainnya dengan satu miliar won.
Saya tidak khawatir dengan pertandingannya,
tapi aku agak khawatir
bagaimana kita menghitung semua uang tunai itu.
Itu lucu.
Mereka menghitung ayam mereka,
kapan kita akan menjadi pemenang.
Apa yang akan Anda lakukan dengan hadiah uang itu?
Jika kami ingin memenangkan pertandingan
dan hadiah uangnya,
kami akan menghabiskannya untuk mengundangmu
dalam perjalanan ke Mongolia.
…kami akan membelanjakannya untuk mengundang Anda datang
saya tersentuh.
Sekarang mari kita berikan segalanya
di pertandingan final ini.
Jangan tinggalkan penyesalan.
Mari kita jadikan ini final yang epik.
Saya bersemangat karena saya berpikir
itu akan menjadi pertandingan yang sangat ketat.
Mengenai perjalanan ke Mongolia yang Anda sebutkan,
kami benar-benar ingin mengunjungimu
dengan kemenangan kita.
…kami benar-benar ingin mengunjungi Anda
Pencarian terakhir Fisik: Asia.
Sial, kita telah berhasil mencapai misi terakhir.
Kontestan,
silakan pergi ke arena.
Baiklah. Ini dia.
Baiklah!
Ini adalah pencarian terakhir.
Fisik: Asia.
Kontestan dari
Tim Republik Korea dan Mongolia,
silakan masuk ke arena
untuk pencarian terakhir.
-Astaga, apa ini?
-Apa ini?
-Ini sebuah trek.
-Ada trek.
-Saya kira kita akan berlari.
Ada sebuah kotak.
Sepertinya
kami akan mendorongnya.
Kami berjalan ke jalur melingkar yang besar
dengan tiga kotak besar.
Kita mungkin harus melakukannya
dorong kotak itu, kan?
Saya kira demikian.
Ada bola di sana juga.
Ada tali dan bola logam.
Lihat semua klip di dalamnya.
Mungkin kita harus menariknya ke sana?
Anda benar.
Saya tidak tahu.
-Saya tidak tahu misi apa yang akan dilakukan.
-Benar.
Saya tidak dapat memahaminya.
Saya pikir hanya akan ada satu pertandingan,
tapi ada banyak objek yang berbeda.
Ada benda seperti bola,
dinding di satu sisi,
sebuah trek, dan banyak lagi
objek yang berbeda.
Pengaturannya tampak pas
untuk pertandingan yang layak untuk final.
Kedua negara yang punya
berhasil lolos ke misi terakhir
adalah Tim Republik Korea…
dan Tim Mongolia.
Hanya satu negara
yang menunjukkan kerja tim yang luar biasa
untuk bertahan sampai akhir
akan dinobatkan sebagai negara
yang mewujudkan fisik paling sempurna.
Negara
yang muncul sebagai juara
dari pencarian terakhir
akan menang…
satu miliar won.
…satu miliar won.
Tentu saja hadiah uang itu penting.
Tapi kehormatan menang
dan membuat Korea Selatan mengambil posisi teratas
dari delapan negara Asia
untuk itulah aku bermain.
Saya ingin membawa pulang kemenangan untuk Mongolia.
Kemenangan ini harus menjadi milik kita.
Inilah pidato terakhirnya
dari Ketua Tim Republik Korea,
Kim Dong Hyun.
Seperti yang saya katakan pada pidato pertama saya
pada Fisik: Asia,
Saya percaya kemampuan fisik itu
berasal dari pikiran.
Dan ketabahan serta ketabahan mental kita
adalah apa yang telah membawa kita sejauh ini.
Setiap langkah,
kita telah bertarung
sampai kami bisa merasakan darah di tenggorokan kami.
Kali ini, kami akan berjuang sampai akhir
sampai kita batuk darah
untuk menunjukkan kekuatannya
yang kami orang Korea miliki.
Saya yakin kami akan memenangkan ini.
Kita semua kuat secara individu,
tapi lebih dari itu,
kami adalah tim yang sangat bersatu.
Pada akhirnya, ini adalah kerja tim kami
itu akan membuat kita mendominasi.
Inilah pidato terakhirnya
dari Ketua Tim Mongolia,
Orkhonbayar Bayarsaikhan.
Kami telah berhasil sejauh ini
dengan menghancurkan setiap pencarian
sebagai tim yang bersatu dengan tujuan bersama.
Kami datang ke sini hanya untuk kemenangan.
Oleh karena itu,
kami akan bertarung dengan semua yang kami miliki
sampai tidak ada lagi yang tersisa.
Kami akan memenangkan ini.
Ayo bawa!
Kami di sini hanya untuk satu hal,
dan itulah kemenangan.
Kami akan memberikan semua yang kami punya.
Saya berharap kedua tim memberikan yang terbaik
dan jadikan ini pertarungan yang perlu diingat.
Pencarian terakhir Fisik: Asia
sekarang akan terungkap.
Pencarian terakhir adalah…
pertandingan tim habis-habisan enam lawan enam.
Baiklah, ini sempurna.
Pertandingan tim enam lawan enam habis-habisan…
akan terdiri dari total tiga pertandingan.
Tiga? Dengan serius?
-Ayo menangkan ketiganya.
-Tiga, ya?
-Ayo menangkan semuanya.
-Apakah kita memainkan semuanya sekaligus?
Keenam anggota tim
akan berpartisipasi
di masing-masing dari tiga pertandingan.
Berusaha sekuat tenaga dalam pertandingan enam lawan enam
akan bekerja untuk keuntungan kita.
Negara pertama yang menang
dua dari tiga pertandingan
akan dinobatkan
pemenang akhir Fisik: Asia.
Pertandingan pertama
adalah pertandingan yang mendorong tembok.
Dalam pertandingan dorong tembok,
negara yang mendobrak tembok
dari pusat
lebih jauh ke zona lawan menang.
Ini semua tentang mendorong dengan kekerasan.
Ini adalah permainan kekuatan.
Anggap saja ini sebagai tarik-menarik yang terbalik.
Ini akan menjadi pertarungan kekerasan.
Pertandingan kedua
adalah pertandingan tarik bola besi.
Dalam pertandingan tarik bola besi,
keenam anggota tim
akan menyeret beban besi
ke titik akhir
dalam waktu yang ditentukan.
Jadi setiap tim akan berusaha sendiri-sendiri
set beban ke titik finish.
Pertandingan ketiga…
adalah pertandingan tag ekor yang tak terbatas.
…kecocokan tag ekor yang tak terbatas.
-Itu akan menjadi brutal.
-Apa itu?
Dalam pertandingan tag ekor yang tak terbatas,
setiap tim akan berpisah
menjadi dua kelompok yang terdiri dari tiga orang
dan bergantian berlari.
Tim yang sepenuhnya menyalip
kelompok lawan
dimulai dari sisi yang berlawanan, menang.
Kita masing-masing memulai dari titik awal kita
dan terus berlari
sampai kita menyalip kelompok lawan.
Ini semua tentang kekuatan mental, kawan.
Maafkan aku, tapi kamu akan terdesak
jika kamu tertinggal.
Kami harus siap berlari 10 km.
Tim mana pun yang lebih cepat akan menang.
Mari kita selesaikan ini di game kedua.
Pertandingan pertama dari ketiganya adalah…
pertandingan mendorong dinding.
Ini akan menguji kekuatan semua orang.
-Kita harus memenangkan yang ini.
-Ya.
Kami harus menang dengan segala cara.
Saya pikir kami lebih unggul
ketika sampai pada pertandingan dorong tembok.
Kami jelas jauh lebih kuat
dan itu menguntungkan kami
dalam memenangkan pencarian sejauh ini.
Pertandingan kedua
akan dipilih oleh yang kalah
dari pertandingan pertama.
Mari kita menangkan game pertama dan kedua.
Baiklah, strateginya sudah matang.
Bagus.
Pencarian terakhir Fisik: Asia.
Pertandingan pertama.
Pertandingan yang mendorong tembok.
Permainan sekarang akan dimulai.
Game pertama dari pencarian terakhir.
Berikut peraturannya
dari pertandingan mendorong dinding.
Dalam pertandingan ini,
negara yang mendobrak tembok
di tengah tiga trek
lebih jauh ke zona lawan menang.
Dindingnya memiliki ukuran yang berbeda-beda.
Sobat, ini akan menjadi pertandingan yang menyenangkan.
Anda dapat mendistribusikan enam pemain Anda
melintasi tiga jalur,
dan bergerak bebas di antara mereka.
Kami harus terus berpindah jalur.
Kita harus memutar otak untuk ini.
Permainan
akan berlangsung selama lima menit.
Negara
yang memenangkan lebih banyak trek
dari ketiganya akan menjadi pemenang.
Kita tidak bisa mengakhirinya kalau begitu.
Kita harus menjaga tembok di zona mereka
sampai waktunya habis.
Begitukah?
Total tiga putaran
akan dimainkan dengan cara yang sama,
dan negara pertama yang memenangkan dua putaran
akan menjadi pemenangnya.
-Tiga putaran?
-Kami memainkan tiga putaran itu?
Ayo.
Ini akan sulit.
Ketika hendak mendorong,
tidak peduli seberapa kuatnya kamu.
Jika ada seseorang dengan kekuatan serupa
mendorongmu di sisi lain,
kamu tidak akan mendapatkan apa-apa.
Aturannya sederhana
dan mudah dimengerti.
Cara memainkannya adalah dengan fokus
melewati dua dari tiga dinding.
Silakan mulai pertemuan strategi Anda.
Baiklah, jadi inilah yang saya pikirkan.
Kami hanya mengambil dua dari mereka,
dan mulai dengan dua yang terberat.
Kami berpisah menjadi
dua kelompok yang terdiri dari tiga orang, kan?
Adiyasuren, Dulguun, dan Lkhagva-Ochir
akan berada dalam satu kelompok.
Dan kelompok lainnya
akan menjadi Khandsuren, Enkh-Orgil, dan aku.
Oke, jadi…
Kita dapat memainkannya dengan beberapa cara berbeda,
tapi inilah yang saya pikirkan.
Kami mencocokkan pemain di sisi lain
berdasarkan berat badan dan ikuti mereka berkeliling.
Jadi jika si bökh pergi ke sana,
lalu kamu ikuti dia.
Atau Anda bisa tinggal di sini sendirian,
dan dua lainnya
bergerak ke setiap sisi untuk membantu.
Bagaimana kalau kita fokus saja
dua dinding?
-Pada dua di antaranya?
-Ya.
Namun bagaimana jika kita kalah dalam keduanya?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Akan sangat bagus untuk memilikinya
tangan di atas di tengah.
Karena jika kita memenangkannya…
Dong-hyun tampak sedikit bingung.
Kami terus melompat dari satu ide ke ide berikutnya
tanpa mengambil keputusan.
Tampaknya kami tidak dapat menemukan ide.
Kami belum bisa mengambil keputusan.
Pertemuan strategi
akan berakhir dalam satu menit.
Mari kita putuskan siapa yang akan pergi
mulai di tengah dengan Min-jae.
Anda lihat…
Saya tipe orangnya
yang harus melewati setiap kemungkinan.
Tapi pertandingan yang mendorong tembok ini
tidak mungkin diprediksi.
Pencarian terakhir Fisik: Asia.
Pertandingan pertama.
Pertandingan yang mendorong tembok.
Babak pertama sekarang akan dimulai.
Ingatlah untuk terus berpindah.
-Langsung ke tempatmu, oke?
-Ya.
-Pergi segera setelah itu dimulai.
-Oke.
Kami memutuskan untuk tetap fleksibel
dan berputar bila diperlukan.
Kami pikir kami punya sedikit keunggulan
dalam hal kekuatan.
-Dua orang di ujung menuju ke sana.
-Bersiaplah.
Tiga di antaranya
akan pergi untuk yang besar.
Ikuti aku, Adiyasuren.
Siap…
Dorongan!
Baiklah, ini sempurna.
Aku sudah bilang padamu.
Dorongan!
Ada dua di antaranya.
-Satu, dua!
-Dua!
Satu, dua!
Dorong mereka.
Kami bertahan.
Oke.
Pertahankan posisi Anda.
-Seung-yeon, rentangkan kakimu ke belakang.
-Lebih jauh.
Mereka memiliki rencana permainan yang sama.
-Satu, dua.
-Itu saja. Kami mundur ketika mereka mendorong.
-Satu dua tiga!
-Dua, tiga!
Kami menemukan tembok tengah
adalah yang paling penting.
Jadi di situlah kami menempatkan orang-orang terkuat kami,
Amotti, Min-jae, dan Sung-bin.
Kita tidak bisa terus-menerus bertahan seperti ini.
Kami semua akan mengambil alih
dinding dua unit di sebelah kiri.
Tapi Tim Mongolia
melakukan hal yang persis sama,
hampir seolah-olah kita telah menyetujuinya.
Bertahanlah, teman-teman. Anda memiliki keunggulan.
-Mereka berada di zona kita, bukan?
-Ya, sedikit.
Satu dua tiga!
-Satu dua tiga!
Satu dua tiga.
Jangan mendorong terlalu keras.
Tahan saja sementara orang-orang itu mendorong.
-Kami akan mendorong ketika mereka kehabisan tenaga.
-Oke, kalau begitu kita dorong.
-Oke. Satu, dua, tiga, dorong!
-Satu dua tiga. Itu saja!
Kami sedang berusaha keras saat ini.
Mari kita terus bertahan.
Kita tidak bisa terus-menerus bertahan seperti ini.
Kita harus melawan.
-Satu dua tiga!
-Satu, dua!
Satu, dua!
Sekarang! Dorong sekarang!
-Satu, dua!
-Satu dua tiga!
Itu saja!
Oke, tahan di sini sekarang.
-Satu dua tiga!
-Memegangnya!
Tim Mongolia memiliki seorang gadis di pihak mereka,
jadi aku berasumsi kita akan mengalahkan mereka sepenuhnya.
Tapi kami didorong mundur
sedikit demi sedikit.
Kita seharusnya begitu
mengalahkan mereka dengan mudah.
Saya kagum dengan kekuatan Adiyasuren.
Satu, dua!
-Kami tidak terkoordinasi saat ini.
-Kamu benar.
Terus pegang.
-Kami berada di zona mereka.
-Ya?
Oke, apakah Anda siap untuk mendorong sedikit?
-Satu, dua!
Itu saja!
-Itu saja!
-Lagi!
-Kami terdorong mundur.
-Ya.
Ayo kita coba.
Satu dua tiga!
-Satu dua tiga!
-Satu, dua, tiga, dorong!
-Dorongan!
Satu dua tiga!
Itu tidak bergeming.
Lima menit
menghitung mundur dengan cepat.
Kami berada di posisi paling belakang,
hanya mencoba untuk menahan mereka.
Kami perlu mengubah taktik.
-Dong-hyun, tembok itu sudah bersih untuk saat ini.
-Benar.
Mengapa kita tidak melakukannya sekarang?
Tunggu.
-Ayo pergi dan dorong itu ke zona mereka.
-Apa?
Ayo kita lakukan.
Yang ketiga.
Saya pikir dia berkata,
"Periksa waktu dan diamlah."
Satu dua tiga.
Rasanya seperti itu
kami mendorong tembok.
Mereka sangat kuat.
Saya panik
karena aku tidak tahu harus berbuat apa.
Haruskah kita pergi sekarang?
Haruskah kita melakukan ini pada hitungan ketiga?
-Apakah kita bertiga akan berangkat?
-Ya, kita semua.
Mungkin satu orang harus tetap tinggal
sementara dua lainnya pergi?
Tidak.
-Kita akan pergi bersama dalam tiga menit.
-Baiklah.
-Apakah kita semua akan pergi?
-Ya, dalam tiga detik.
-Tiga, dua, satu. Pergi!
-Dua, satu. Pergi!
Pergi!
-Satu, ayo!
-Pergi!
Oke, dorong.
Dorong saja sampai akhir.
Dorongan!
-Kami mengerti.
-Aku akan bertahan di sini.
-Pergi dan bantu mereka.
-Oke.
Ikutlah dengannya, Seung-yeon.
Sekarang datang ke sini.
Saya memperhatikan Tim Korea dengan sangat hati-hati.
Kami sepenuhnya mengesampingkan trek pertama
dan tetap pada rencana kami
fokus pada dua lainnya.
Sekarang datang ke sini.
Satu dua tiga.
-Satu dua tiga!
-Itu saja!
-Satu dua tiga. Ya!
-Satu dua tiga!
-Satu, dua!
Seung Yeon! Seung Yeon!
Salah satu dari kalian, pergi ke sana!
Satu dua tiga! Itu saja!
Lari, Khandsuren!
Ayo pergi!
-Khandsuren, tetap di sana!
-Khandsuren! Tetap di sana!
-Apakah kita kalah?
-Ya, mereka ada di zona kita! Dorongan!
Kami kalah di jalur ini.
Tidak, tetap di sana dan dorong yang itu!
Dia bisa mendorong yang itu.
Satu dua tiga! Ayo pergi!
-Satu dua tiga!
Kami terus didorong mundur,
dan egoku benar-benar terpukul.
Kami seperti mangsa yang diburu.
Saya menyadarinya saat itu
bahwa kami telah memilih strategi yang salah.
Saya mulai ragu
apakah kami bisa mengalahkan Tim Mongolia.
Haruskah kita meninggalkan kapal
dan semua lari ke yang di sebelah kiri?
Ayo pergi ke yang di sebelah kiri.
Masih ada waktu,
jadi tunggu di sini sedikit lebih lama.
Haruskah kita pergi sekarang?
Tidak, mari kita tunggu di sini lebih lama lagi.
Baiklah teman-teman.
Kami berlari ke arah kiri.
Min-jae, ke kiri, oke?
-Ayo kita kabur bersama Amotti.
-Ya.
-Satu, dua, tiga, ayo!
-Satu, dua.
-Jalankan ke sana! Ayo!
-Melindas!
-Satu dua tiga!
-Dorongan!
Satu dua tiga.
Ayo ayo!
Satu menit.
Satu dua tiga!
Sial, ini tidak bagus.
Khandsuren! Jalankan ke yang itu!
Kalau terus begini,
bagaimanapun juga kita akan kalah.
Kami pikir sebaiknya kami pindah.
Berlari!
Satu dua tiga.
Eun-sil, kemarilah!
Dorongan. Satu dua tiga.
Satu dua tiga!
Kami menghancurkannya, teman-teman!
Kami menghancurkannya!
Dorongan.
Ayo.
Semuanya, di sini!
-Di sini!
-Hei, di sini!
-Seung-yeon, tahan formulirmu.
-Satu dua tiga.
-Tahan formulirmu!
-Satu dua tiga!
-Formulir Anda adalah kuncinya.
-Menjadi rendah.
Satu dua tiga!
Tetap di sana!
-Berhenti. Permainan selesai.
-Sial, mereka kuat.
Pemenang putaran pertama
adalah Tim Mongolia.
Itu benar!
-Kami berhasil.
-Bagus.
Tidak ada keraguan bahwa kami lebih kuat.
-Kerja bagus.
-Panggilan bagus mendorong yang besar, kan?
Ya.
Kami menghancurkan mereka dengan kekuatan kami.
Saya tahu kami akan mengambil misi ini
jika kita bisa menyelesaikan putaran kedua.
Adiyasuren jelas memimpin serangan itu
di babak pertama.
Kontribusinya sangat besar.
Sial, kawan.
Gadis judo itu seperti batu.
Dia tidak mau mengalah.
Aku tahu.
Mereka kuat.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Astaga, apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak bisa berpikir jernih
setelah kekalahan itu.
Saya tidak tahu caranya
kami akan menangani putaran berikutnya,
dan saya khawatir
itu hanya pengulangan babak pertama.
Ketakutan terbesar saya
kalah di babak berikutnya juga.
Kami harus memenangkan pertandingan ini.
Sepertinya kita tidak bisa bertahan.
Setelah kalah di babak pertama,
kami semua kecewa.
Kami perlu membalikkan keadaan,
tapi itu lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Kami hanya perlu memimpin lebih awal.
Mereka juga berjuang untuk bertahan.
Saya pikir itu alasannya
mereka juga berpindah tempat.
Itu adalah langkah yang tepat bagi mereka,
dan mereka melakukannya dengan baik.
Aku akan pergi ke dinding di sisi jauh.
Aku akan berlari ke sisi yang jauh secepat mungkin.
Anda pergi ke unit tunggal, Sung-bin.
Dia mengambil yang itu,
-dan kita memilih yang di tengah.
-Kedengarannya bagus.
Jadi Sung-bin mengambil satu dinding,
dan kami berusaha sekuat tenaga di sini.
Momen penentu di babak pertama
ketika kami mulai kehilangan momentum
adalah ketika Tim Mongolia
mulai berpindah tempat.
Karena kami lebih cepat,
rencana kami adalah menggunakan mobilitas kami
antar trek untuk keuntungan kami.
-Kami memenangkan ini, dan kami selesai.
-Itu benar.
Kami memenangkan ini, dan kami menghindari putaran ketiga.
Kami hanya perlu mengulanginya
apa yang kita lakukan sebelumnya.
Benar? Tiga di setiap dinding.
Kami mengambil petunjuk dari Tim Korea.
Kami merasa cukup santai.
Di babak pertama,
kami menyaksikan apa yang dilakukan Tim Korea.
Kami pindah ke pusat ketika mereka melakukannya,
dan berpisah ketika mereka melakukannya.
Menurutku, kita lebih unggul dari mereka.
Game pertama dari pencarian terakhir.
Pertandingan yang mendorong tembok.
Putaran kedua sekarang akan dimulai.
Bersiaplah.
Bersiaplah, teman-teman. Awasi mereka dengan cermat.
Berlari secepat yang Anda bisa.
Siap…
Dorong! Perhatikan formulir Anda!
-Menjadi rendah.
-Temukan pusat Anda.
Aku sudah bilang padamu.
Dorongan!
-Dorongan! Satu dua tiga!
-Satu dua tiga!
Siapa pun yang mendapat tempat lebih dulu,
betapapun kecilnya, ia mempunyai keuntungan.
Kami memulai dengan baik.
Kami sudah masuk ke zona mereka,
jadi yang harus kami lakukan hanyalah melakukan hal itu
memegang posisi tersebut.
-Satu dua tiga!
Satu dua tiga!
Dorong saat mereka kehabisan tenaga!
Seirama dengan hitungan kita,
kami beringsut maju dengan setiap dorongan.
Kami semakin percaya diri
bahwa kami memiliki misi ini di dalam tas.
-Satu dua tiga!
Kami tidak dapat memperoleh dukungan apa pun
di dinding tengah.
Segalanya tampak buruk bagi kami.
-Satu dua tiga!
Tunggu sampai gasnya keluar, lalu dorong!
-Tahan!
-Oke, dorong! Satu dua tiga!
-Satu dua tiga!
Satu dua tiga!
-Itu saja!
-Satu, dua.
Satu dua tiga!
-Satu dua tiga!
-Baiklah!
-Tunggu, kita tunggu sampai mereka lelah.
-Kami menghancurkannya!
-Satu dua tiga!
-Haruskah sebagian dari kita pindah?
-Ya, bergeserlah.
-Aku akan masuk ke sini.
-Aku akan pergi ke dinding di sebelah kiri.
Baiklah, pergilah.
-Pergi!
-Lari ke yang itu!
Kerja bagus, Khandsuren! Kamu baik-baik saja!
Baiklah, tahan saja disana.
Itu tidak bergerak.
Seung-yeon, bergabunglah dengannya.
Pergi ke sana!
Satu dua tiga.
Mari kita bertahan, Seung-yeon.
Seung-yeon, turunlah seperti ini.
aku akan pergi.
Tidak, akan lebih baik jika aku melakukannya.
-Dapatkan ke sana! Berlari!
-Jalankan ke sana!
-Satu dua tiga!
Ambisi untuk memimpin tim saya menuju kemenangan
terbakar di pembuluh darahku.
Satu dua tiga!
Aku tahu permainan ini milik kita.
-Satu dua tiga!
Menjadi rendah seperti mereka!
Kita sudah berada di zona mereka!
Satu dua tiga!
Min Jae, bangun.
Kami juga kalah di jalur ini.
Ayo teman-teman! Kami didorong mundur!
Kita hampir sampai.
Bersiaplah untuk mendorong dan menggali lebih dalam.
Kami didorong mundur.
Saya kehabisan ide
dan jam terus berdetak.
-Dorongan. Satu dua tiga!
-Satu, dua, tiga, dorong!
Benar sekali lagi! Satu dua tiga!
Kami didorong mundur
dengan setiap hitungan mundur dan dorongan.
Saya terpesona olehnya
Kekuatan seperti prajurit Tim Mongolia.
Baiklah, mereka kehabisan gas.
Mereka mengawasi penghitungan kami.
Tidak apa-apa. Kami benar-benar menang.
Baiklah, Min Jae. Satu dorongan besar.
-Satu.
-Satu dua tiga.
-Sial, itu tidak bergerak.
-Itu tidak bergeming.
Satu, dua.
Min-jae, kita harus melakukannya.
Min-jae, beri tahu kami jika kamu sudah siap.
Kami mungkin kalah di babak pertama,
tapi ada sesuatu yang saya pelajari darinya.
Dengan Min-jae sebagai pembangkit tenaga listrik kami,
menambah kekuatan kita padanya
mari kita melawan Tim Mongolia.
Saya menyadarinya
tepat di akhir ronde pertama,
dan berpikir bahwa kita akan mempunyai peluang.
Kita harus mendorong saat Min Jae mendorong.
Min-jae, kamu yang menghitungnya.
Satu dua tiga!
-Anda melakukan penghitungan.
-Satu dua tiga!
Terus dorong! Lakukan semuanya!
-Teruslah mendorong!
-Dorongan!
Terus dorong! Lakukan semuanya!
-Teruslah mendorong!
-Dorongan!
Baiklah, kita berada di zona mereka!
Apakah mereka ada di zona kita?
Satu dua tiga!
Terus dorong! Lakukan semuanya!
-Teruslah mendorong!
-Dorongan!
Bagus, sekarang tunggu!
-Teman-teman, kemarilah!
-Kemarilah!
Dong Hyun, pergilah.
-Dapatkan ke sini!
-Di sini! Kami memenangkan yang ini.
-Pergi! Pergi!
-Kemarilah!
Satu dua tiga.
Satu dua tiga!
Kami kehilangan kendali di tembok tengah.
Tim Korea masuk
dengan dorongan yang sangat agresif,
dan kami semua panik
karena jam terus berjalan.
-Satu dua tiga!
-Dua, tiga!
Lagi! Satu, dua…
-Jalankan ke yang kecil.
-Apa?
Lari ke dinding satu unit, oke?
-Pergi ke yang kecil dan dorong, Adiyasuren.
-Dorongan.
Ayo pergi! Satu dua tiga!
Pergi! Sekarang!
Hei, ayo, ayo!
Sung-bin, ayo!
Tinggalkan saja yang ini!
-Kamu harus pergi! Dorongan!
-Ayo! Sekarang!
Amotti, ayo! Pergi pergi!
Sepuluh detik!
-Amotti, ayo! Pergi pergi!
-TIDAK! Sung-bin, kembali!
Satu dua tiga!
-Tahan!
Tahan.
Baiklah!
Sepotong kue!
-Berhenti. Permainan selesai.
-Kami berhasil. Kerja bagus.
Pemenang putaran kedua
adalah Tim Republik Korea.
Teman-teman, kita lebih kuat!
-Min-jae sangat hebat.
-Kuncinya adalah maju lebih awal.
-Kita harus membiarkan Min Jae memimpin.
-Ya, itu benar.
Kami dipukuli, digas habis-habisan,
dan menguras mental.
Tapi sekarang kita sudah seperti itu
dalam posisi predator,
Saya benar-benar bersenang-senang.
Saya sangat menginginkan kemenangan ini,
Saya siap untuk menghancurkan diri saya sendiri sepenuhnya.
Saya ingin mengemudikan kotak-kotak itu
langsung melewati lawan kita.
Mereka tidak akan mengabaikannya
dinding unit tunggal kali ini.
-Aku akan tetap melakukannya.
-Ya? Oke.
-Kamu harus melakukannya, karena kamu yang tercepat.
-Ya, lebih baik aku pergi.
Anda kembali ke tempat pertama Anda
di tengah.
Kami baru saja menang dengan strategi yang luar biasa,
jadi tidak perlu mengubahnya.
Kami punya Sung-bin
siapa yang lebih cepat dari siapa pun,
dan jika Min-jae
dan kita semua berusaha sekuat tenaga,
kami yakin untuk menang.
-Kenapa kamu kehilangan centernya?
-Kau hanya harus bertahan.
Mereka menyerang saat kalian terkena gas.
Persiapkan dirimu seperti ini,
dan gunakan lutut Anda sebagai penyangga.
Tentu saja saya kecewa dengan kekalahan tersebut.
Kami mencoba mematikannya
Serangan kuat Tim Korea
dari tempat kami berdiri,
tapi itu tidak berhasil.
Kami datang dengan sebuah taktik
untuk putaran ketiga.
Kami akan mencoba melemahkannya
Tim Korea sebanyak mungkin
dengan menyebar ke seluruh penjuru.
Saya pikir kami akan memenangkan pertandingan ini.
Game pertama dari pencarian terakhir.
Pertandingan yang mendorong tembok.
Babak ketiga dan terakhir sekarang akan dimulai.
Bersiaplah.
Siap…
Ram itu!
Ya, kami mengerti.
-Oke, mereka bertahan di sana.
-Satu, dua!
Tugas saya adalah melakukan apa pun yang saya bisa
untuk menghentikan Sung-bin
dari memundurkan jalur tengah.
Tapi…
Satu, dua!
-Satu, dua!
Dia pergi! Ayo, Sung-bin!
Yang harus kami lakukan hanyalah mempertahankan posisi kami.
Ini tidak mungkin hilang.
Tahan, tahan. Oke.
Ayo dorong sekarang. Dua, tiga.
Sung-bin dengan tegas mempertahankan pendiriannya
seperti yang kami rencanakan,
dan Min-jae juga bertahan
di jalur tengah.
Kali ini, kami lebih fokus
pada pertahanan dan membaca situasi.
Tahan, tahan!
Tahan, tahan.
Ayo. Kemarilah.
Satu dua tiga.
aku akan pergi.
-Tidak, pergilah, Eun-sil.
-Ayo, Dong Hyun.
aku akan pergi.
Kemarilah. Tidak apa-apa.
Datang dan dorong.
Satu, dua… Sung-bin. Satu, dua.
-Satu, dua.
-Satu, dua…
-Tetap di tempat dan bertahan!
-Satu dua tiga.
-Tetap di tempat dan bertahan.
Satu, dua!
Satu, dua.
-Ayo dorong.
-Oke.
Dapatkan lebih rendah.
Sung-bin, coba dorong lebih jauh.
Mereka lemah dalam hal itu.
Baiklah.
-Gali, gali.
-Ayo gali lebih dalam.
Mari kita gali lebih dalam
dan mendorong mereka berdasarkan hitungan mereka.
-Satu, dua!
-Mari kita tunggu dulu.
Biarkan Min-jae yang memimpin.
Kita perlu menggali lebih dalam.
Dorongan kami bekerja paling baik
tepat setelah Tim Mongolia
telah selesai menyerang.
-Kerja bagus.
-Baiklah, satu, dua, tiga.
-Oke. Satu dua tiga!
-Satu dua tiga!
-Dapatkan lebih rendah!
Turun!
-Oke. Satu dua tiga.
-Satu dua tiga.
-Min Jae.
-Satu, dua.
Satu, dua.
Satu, dua!
-Satu, dua!
-Tidak, tahan.
Bagaimana kabar orang-orang ini
berhasil mendorong?
Satu dua tiga.
Saya tidak tahu
bagaimana mereka berusaha sekuat tenaga.
Kami juga mendorong
dengan semua yang kita punya,
tapi untuk setiap langkah maju yang kita ambil,
mereka mengambil dua.
Mereka memiliki teknik yang lebih baik
dari yang kami perkirakan.
Satu, dua.
Satu, dua!
-Satu, dua!
-Tidak, tahan.
Enkh-Orgil, kita harus maju.
Kita tidak bisa terus-menerus bertahan seperti ini.
Satu, dua.
TIDAK! Sung-bin, turunlah lebih rendah.
Tidak, jangan menghadap ke samping, menghadap ke depan!
Oke, ayo dorong.
Satu dua tiga.
-Satu dua tiga.
-Teruslah mendorong!
-Dua setengah menit!
-Satu dua tiga.
Kapanpun kamu siap, Min-jae.
Pimpin kami jika kamu sudah siap, Min-jae.
-Satu dua tiga!
-Sekarang, dorong.
Bagus sekali, teman-teman.
Satu dua tiga.
-Pergi lagi.
-Satu dua tiga.
Tunggu sebentar, teman-teman.
Kapanpun kamu siap, Min-jae.
-Satu dua tiga.
Saya bisa melihat wajah Tim Mongolia
bahwa mereka menjadi bingung.
Saya tahu saat itu bahwa kami akan meraih kemenangan.
Haruskah kita mendorongnya sekarang?
Satu, dua.
Tahan! Ayo, gali lebih dalam!
Tim Korea menyerang kami dengan keras saat itu,
dan kami merasa diri kami didorong mundur.
Kami bisa merasakan betapa kuatnya mereka.
- Sialan.
-Baiklah, tahan!
Dulguun, tinggalkan itu dan datanglah pada kami!
Tinggalkan saja dan pergi ke sini!
Kami tersingkir di jalur tengah
dan didorong kembali.
Jadi saya memberi tahu rekan satu tim saya
untuk melompati kapal dan kembali ke atas.
-Ayo pergi, Orkhonbayar. Satu dua tiga.
-Tiga.
Dia bergerak. aku akan pergi.
Datang.
Kami membutuhkan satu lagi! Min Jae, dorong!
Dorongan!
Satu, dua!
Satu dua tiga!
Satu setengah menit.
Khandsuren, larilah ke sana.
Pergi pergi!
Itu saja! Menyebar!
Ayo! Cepat!
Pergi pergi! Ayo!
Dua, tiga, dorong!
Pergi pergi!
-Hei, dorong! Satu dua tiga!
-Dorong lagi. Satu dua tiga!
-Ayo, dorong. Satu!
-Oke. Satu!
Sekarang kita membutuhkan Dong-hyun. Dong Hyun!
-Satu dua tiga!
Ayo, Min Jae.
Benar, ayo dorong. Satu, dua.
Satu menit.
Satu, dua, tiga, ayo!
-Satu, dua.
-Ayo, dorong, kalian berdua!
-Lagi. Satu, dua.
-Dua, tiga!
Satu dua tiga!
Waktu hampir habis,
jadi kami memutuskan untuk menyerang tembok tengah
karena itu adalah hal yang paling penting.
Tapi…
Tidak, tidak.
Satu, dua.
Baiklah, ayo dorong sekarang.
Satu dua tiga!
Bawa pulang!
Sialan.
Kita hanya perlu menahannya sekarang!
-Tahan!
-Dua puluh detik!
-Sebar sekarang.
-Jalankan ke yang itu.
Ada yang datang!
Ayo dorong, Min Jae. Satu dua tiga!
Satu, dua!
Satu dua tiga!
Tiga! Dua! Satu!
Baiklah!
Berhenti.
Permainan selesai.
Pemenang putaran ketiga
adalah Tim Republik Korea.
Kerja bagus, teman-teman!
-Kerja bagus!
-Kerja bagus.
Sung-bin, ini semua kamu!
Ini semua Sung-bin!
Sial, Sung-bin!
Sung-bin, kamu benar-benar menghancurkan yang ini!
Anda melakukannya dengan dorongan kereta luncur Anda.
Astaga, itu sangat sulit.
Kakiku seperti jeli setelah pertandingan.
Kami akan kembali dari keterpurukan,
jadi itu sangat melegakan.
Kami semua sangat gembira.
Tim Republik Korea
dua tembok terkuat
adalah Kim Min-jae dan Yun Sung-bin.
Yang diperlukan hanyalah satu dorongan kuat dari Min Jae
agar Tim Mongolia berantakan.
Ada alasan dia menjadi Cheonhajangsa.
Sobat, kami benar-benar menunjukkan kepada mereka…
kekuatan Korea Selatan.
-Tidak apa-apa, teman-teman.
-Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kita terlalu mudah didorong, bukan?
Kami memilikinya tetapi gagal.
Kita menyebarkan diri kita terlalu tipis
dengan melawan mereka di banyak bidang.
Kami kalah di pertandingan pertama,
tapi saya mengatakan kepada tim saya untuk tidak memusingkannya.
Masih ada dua lagi yang harus kita lalui,
jadi kita bisa menghancurkannya dengan itu.
Pencarian terakhir Fisik: Asia.
Sebagai pecundang di game pertama,
Tim Mongolia akan memilih pertandingan kedua.
Pertandingan yang tersisa adalah…
pertandingan tag ekor yang tak terbatas
dan pertandingan tarik bola besi.
Benar, jadi penandaan ekor
atau menyeret bola besi?
Aku ingin tahu apa yang akan mereka pilih.
Kami jelas lebih kuat dari mereka.
Saya pikir bola besi itu menyeret
akan lebih baik bagi kita
karena pertandingan dorong tembok
semuanya tentang kekuatan dan kami menang.
Saya ragu mereka akan memilih
permainan kekuatan lainnya,
dan berasumsi mereka akan memilih
pertandingan tag ekor yang tak terbatas.
Apa yang kita lakukan?
Apakah semuanya akan berakhir jika kita kehilangan ini?
Ya.
Menurutku mereka pelari yang lebih baik dari kita.
Anda benar.
Anda melihat orang-orang itu
di treadmill, kan?
Ada tantangan lari
untuk memenangkan hak istimewa,
dan Tim Korea menjadi yang pertama dalam hal itu.
Mereka adalah binatang buas di atas treadmill.
-Bola besi akan lebih baik.
-Haruskah kita melakukannya?
Tapi di game tadi,
kami berhadapan langsung dengan mereka dan kalah.
Aku berpikir keras tentangnya
pertandingan mana yang lebih baik bagi tim saya.
Pertemuan strategi telah selesai.
Ketua tim Mongolia,
Orkhonbayar Bayarsaikhan,
silakan pilih game kedua.
Akan apa?
Kami akan memilih pertandingan menyeret bola besi.
Itu bagus. Itu bagus.
Saya cemas sekaligus bersemangat.
Saya tahu kelas berat
dan berat badan itu penting,
dan Tim Mongolia
memiliki dua pemain yang cukup besar dan kuat.
Itulah yang membuatku khawatir.
Anda tahu bagaimana kata mereka
Anda tidak bisa mengalahkan kelas berat.
Karena Tim Mongolia lebih besar dari kami,
Saya tahu bahwa dalam hal kekuatan,
mereka akan menantang.
Ini dia, satu lagi head-to-head.
Ya, ini dia.
Haruskah kita memilih bola besi?
Ya, kita tidak bisa berlari lebih cepat dari mereka.
Tapi di game tadi,
kami berhadapan langsung dengan mereka dan kalah.
Itu bukan tentang kekuatan atau berat,
itu hanya strategi yang buruk.
Kita bisa saja menang,
dan kami akan memenangkan ini.
Dari segi kekuatan,
kami juga memiliki keunggulan dalam pertandingan ini.
Saya pikir sebaiknya kita berusaha sekuat tenaga
dan buktikan kekuatan kita.
Dan saya merasa lebih percaya diri
mengetahui bahwa itu akan menjadi permainan kekuatan.
Saya yakin kami akan menang.
Jika kami memenangkan putaran kedua
dan melelahkan Tim Korea dalam prosesnya,
kita akan mendapat keuntungan
dalam pertandingan tag ekor tak terbatas juga.
Fisik: Asia.
Game kedua dari pencarian terakhir
adalah pertandingan tarik bola besi.
Baiklah, ini dia.
Ayo selesaikan ini.
Mari kita selesaikan hal ini.
Itu sebenarnya terlihat seperti sebongkah besi.
Kelihatannya cukup berat.
Apakah kita seharusnya melakukannya
melampirkan itu pada diri kita sendiri?
Ada sekitar
empat bola besi lagi di sampingnya.
Saya bertanya-tanya apakah kami seharusnya melakukannya
mengangkut semuanya.
Dalam pertandingan tarik bola besi,
keenam anggotanya
harus menyeret bola besi
melekat pada tubuh mereka
untuk mencapai bendera di titik finish
dan menjatuhkannya dengan tangan mereka.
Kami akan terlihat seperti anjing yang diikat.
Dilihat dari berapa banyak pijakan yang ada,
itu akan sulit dikendalikan.
Totalnya ada
lima pijakan di lintasan.
Batas waktunya adalah tiga menit.
Jika waktu habis
sebelum Anda merobohkan benderanya, Anda gagal.
Permainan ini akan terdiri dari
total lima putaran.
Di setiap putaran,
berat bola besi
akan meningkat secara proporsional
dengan total berat badan masing-masing tim.
-Jadi itu lima kenaikan berat badan.
-Ya.
Rata-rata tim Korea lebih tinggi dari kami,
yang berarti bola besi mereka
akan lebih berat dari kita.
Itu menguntungkan kami.
Kedua negara
akan bergiliran di setiap putaran.
URUTAN BERMAIN TELAH DITENTUKAN
DENGAN MENGGAMBAR BANYAK
Jika kedua negara berhasil
dalam putaran tertentu,
mereka akan melakukan pertandingan ulang
di babak berikutnya.
Menarik.
Jika salah satu negara gagal, permainan…
akan segera berakhir.
Jika orang-orang itu gagal dalam satu putaran,
kita benar-benar harus berhasil.
Jika tidak ada pemenang setelah lima putaran,
negara-negara akan bersaing secara bersamaan,
dan siapa yang merobohkan benderanya terlebih dahulu
akan menjadi pemenangnya.
prajurit Mongolia,
kamu tentu saja membuktikan kekuatanmu
di pertandingan pertama.
Tapi tidak peduli seberapa kuatnya
lawan kita adalah,
kami orang Korea tidak pernah menyerah,
dan membalikkan keadaan
dengan ketekunan dan ketabahan.
Itu sebabnya kami akan menjadi pemenang utama,
dan aku bisa menjaminmu
bahwa ini akan menjadi pertandingan terakhir
Fisik: Asia.
Kami akan membuat game ini
lebih menarik bagi Anda.
Jangan terlalu nyaman, kawan.
Kami tidak punya ruang untuk kerugian lagi,
jadi kami akan memberikan segalanya.
Fisik: Asia.
Game kedua dari pencarian terakhir.
Putaran pertama
pertandingan tarik bola besi.
Yang pertama adalah Tim Mongolia.
Mengapa orang bökh berada di urutan keempat?
-Ya.
-Apa?
Saya menyadarinya dan menganggapnya aneh juga.
Kami pikir Orkhonbayar
akan berada di tengah,
tapi dia tidak.
Dia sudah mendekati akhir,
yang sungguh di luar dugaan.
Adiyasuren berada di tengah.
Dulguun juga berada di tengah.
Saya bertanya-tanya apa rencana permainan mereka.
Karena aku yang tertinggi,
Saya akan mencapai titik finis terlebih dahulu.
Dulguun, raihlah seperti ini.
-Aku bisa mencapai jauh lebih tinggi darimu.
-Tepat.
Kami menempatkan dia di tengah
karena dia mempunyai anggota badan yang paling panjang.
Itu akan menguntungkan kita
karena dia akan mencapai titik finish terlebih dahulu.
Lalu Adiyasuren dan aku
berada di kedua sisinya
untuk mengambil beban.
Tujuan kami adalah mendistribusikan
kekuatan kita sama rata di masing-masing pihak.
Ayo tunjukkan pada mereka.
Ya, ayo kita bawa!
Mari kita lihat.
Mari kita lihat bagaimana mereka melakukan hal ini.
Bersiaplah.
Siap…
Kita punya waktu tiga menit,
jadi tidak perlu lari.
Jangan lari. Lakukan secara perlahan dan mantap.
Benar, santai saja.
Mereka berjalan perlahan.
Saya pikir mereka menginginkan tarikan yang stabil.
Karena ini baru babak pertama,
kami memutuskan untuk mengambilnya dengan stabil
untuk merasakannya.
Perlahan-lahan.
Itu tidak terlalu berat.
Babak pertama terasa cukup mudah.
Aku bahkan tidak menariknya,
dan kami sudah sampai di sini.
Berhenti.
Permainan selesai.
Yang pertama terlihat mudah.
-Ya, karena beratnya hanya 20%.
-Benar.
Ini mungkin cukup ringan.
Tim Mongolia telah berhasil.
Putaran pertama
pertandingan tarik bola besi.
Berikutnya adalah Tim Republik Korea.
Kita sebaiknya mencoba saja
dan merasakannya juga.
-Kita semua harus bekerja sama.
-Benar.
Ini cukup banyak
sesuatu yang saya lakukan sepanjang waktu,
jadi saya tahu saya tidak akan menahan tim saya.
Mari kita putuskan posisi kita.
Siapa yang berada di tengah?
-Min Jae.
-Datanglah ke tengah, Min-jae.
Min-jae, datanglah ke tengah.
Ya, inilah caranya.
Kalian harus berada di setiap sisi.
Karena kami berenam,
gayanya bisa menyebar sedikit dalam bentuk Y.
Jadi kami memutuskan untuk memasukkan pemain terkuat kami
di tengah.
Rencana kami adalah menggunakan pemain terkuat kami
sebagai titik jangkar kami.
Mari kita lihat bagaimana mereka melakukannya
dan apa teknik mereka.
Bola mereka 10 kg lebih berat dari bola kita.
Bersiaplah.
-Ayo lakukan ini.
-Mari kita merasakannya.
Siap…
Sejauh ini mudah.
Apakah ini dia? Ini sangat ringan.
Saya tahu alasannya
Tim Mongolia tidak mengeluarkan keringat.
Itu tampak seperti Tim Korea
sedang mengerahkan diri mereka sendiri
sebanyak yang kami punya.
Baiklah, ambil itu.
-Itu terlalu mudah.
-Ya, itu bagus.
Berhenti.
Permainan selesai.
Tim Republik Korea telah berhasil.
Putaran kedua.
Yang pertama adalah Tim Mongolia.
-Kanan, kiri.
-Satu, dua.
-Kanan, kiri, kanan, kiri.
-Satu, dua, satu, dua.
Beratnya di ronde kedua tidak terasa
berbeda dari putaran pertama.
Tim Mongolia telah berhasil.
Putaran kedua.
Berikutnya adalah Tim Republik Korea.
Langkah cepat, langkah cepat.
Ini bagus.
Babak kedua juga berlangsung mudah.
Itu sangat mudah.
Tim Republik Korea telah berhasil.
Putaran ketiga
pertandingan tarik bola besi.
Yang pertama adalah Tim Mongolia.
Satu, dua.
Turunkan tubuh Anda.
Ayo pergi.
Mereka kesulitan untuk merangkak.
Condong ke depan memberi Anda lebih banyak pengaruh.
Beban bertambah berat di ronde ketiga,
jadi saya menyarankan
yang kami coba merangkak bersama.
Anda hanya perlu menyentuhnya.
Tim Mongolia telah berhasil.
Anda perlu condong ke depan untuk mendapatkan leverage.
Sangat.
Putaran ketiga.
Berikutnya adalah Tim Republik Korea.
Satu, dua, satu, dua.
Ini dia.
-Baiklah.
-Turun.
Kami juga berpikir
kami harus menurunkan pusat gravitasi kami.
-Satu, dua.
Mereka melakukan apa yang kami lakukan.
Ya, benar.
Babak ketiga adalah kapan
kami mulai merasakan sedikit bebannya.
Oke, pukullah.
Tim Republik Korea telah berhasil.
Kini bobotnya akan bertambah.
Saya pikir ini akan menjadi sangat sulit
dimulai dengan babak ini.
Apakah itu tiga bola?
Sial, ini jam tiga.
Sekarang tiga bola,
jadi itu akan menjadi lebih sulit sekarang.
Ya, itu akan menjadi cukup sulit.
Saya khawatir.
Peningkatannya lebih dari yang saya kira.
Babak keempat akan terjadi
sangat tangguh dan membutuhkan banyak stamina.
Putaran keempat
pertandingan tarik bola besi.
Yang pertama adalah Tim Mongolia.
Mari kita mulai merangkak
segera setelah kita mencapai pijakan pertama.
Kita harus berpegang teguh
dan menggali pijakan.
Cobalah menyekopnya dengan tangan Anda.
Ya, gunakan pijakan untuk leverage.
Bersiaplah.
Saya sangat berharap mereka gagal di babak ini.
Jika mereka gagal, itulah kesempatan kita.
Siap…
Saya memiliki keyakinan pada diri kami sendiri
bahwa kita bisa melewati setiap beban.
Satu dua tiga.
Satu dua tiga. Turun.
Satu, dua.
Saya panik saat itu.
Itu lebih berat dan sulit
dari yang saya harapkan.
– Pasti cukup berat.
-Ya.
Sekarang jauh lebih sulit.
-Satu, dua.
Satu, dua.
Itu saja.
Putaran keempat
adalah saat keadaan menjadi sangat sulit.
Kami merangkak dengan sangat lambat,
nyaris tidak menempel pada pijakan.
-Satu, dua.
-Raihlah itu!
Wow, mereka bergerak maju.
Raihlah!
Kami tidak bisa menjaga ritme gerakan kami
saat kami merangkak.
Kami tidak bisa menyeimbangkan kekuatan kami dengan baik.
Itu adalah kunci bagi semua orang untuk maju
dengan kekuatan yang sama persis,
tapi itu tidak mudah untuk dilakukan.
-Satu dua tiga!
-Pergi!
Pukul itu.
Lakukan peregangan untuk itu!
-Permainan selesai.
-Dua puluh sembilan detik.
-Ini menjadi sangat berat.
-Ya.
Tim Mongolia telah berhasil.
Kami tidak bekerja sama.
-Benar.
-Itulah masalah kita saat ini.
-Kita semua melakukan hal kita sendiri.
-Kita harus menghitung sambil berjalan.
-Ya, kita harus bergerak bersama.
-Kami tidak terkoordinasi.
Kita masing-masing berjalan dengan kecepatan kita sendiri.
Seseorang harus menjaga kita tetap sejalan,
Orkhonbayar.
Itu bukan cara untuk melakukannya.
Mereka seharusnya berteriak,
“Satu, dua! Satu, dua!”
Dengan begitu, Anda bergerak dalam ritme yang sempurna.
Kita perlu mengoordinasikan langkah-langkah kita
dan semuanya berjalan dengan kecepatan yang sama.
Putaran keempat
pertandingan tarik bola besi.
Berikutnya adalah Tim Republik Korea.
Ayo lakukan ini.
-Cocokkan kecepatan orang-orang di sebelah Anda.
-Oke.
Bersiaplah.
-Ini dia.
-Ya.
Mari kita perhatikan baik-baik.
Saya berharap Tim Korea akan gagal.
Saya pikir mungkin
mereka tidak akan mampu mengelolanya.
Siap…
Kami tidak mampu mengacaukannya.
Saya mencoba untuk tetap fokus
pada tugas yang ada.
Kaitkan kaki Anda pada pijakan.
Itu saja.
-Satu, dua.
-Oke, satu.
-Dua.
Berengsek.
-Satu, dua.
Saya tidak mengharapkan tubuh bagian atas saya
untuk ditarik seperti itu.
Sangat sulit untuk mengendalikannya.
Sulit untuk mendapatkan pengaruh.
-Satu, dua.
-Dua.
-Dapatkan lebih rendah.
-Satu, dua.
Itu berat.
Saya mencoba mencondongkan tubuh ke depan untuk maju,
tapi aku tidak bisa.
-Bersiaplah dengan kakimu.
-Anda harus mendorong dengan kaki Anda.
Apakah kamu melihat
bagaimana keduanya di setiap ujung tertinggal?
Para gadis tidak mempunyai kekuatan untuk itu.
Mereka tidak melakukannya.
-Bersiaplah dengan kakimu.
-Anda harus mendorong dengan kaki Anda.
Kami berencana untuk mengoordinasikan langkah-langkah kami
sehingga kita bisa menarik dengan kekuatan yang sama.
Ternyata kami tidak mampu
sinkronkan dengan baik juga.
Ambil itu.
-Pukul itu.
-Ambil itu.
Baiklah!
Sial, itu berat.
-Permainan selesai.
-Kami hanya sedikit lebih cepat.
-Apakah kita lebih cepat sedetik?
-Ya.
Tim Republik Korea telah berhasil.
-Itu kira-kira pada waktu yang sama dengan kita.
-Ya.
Itu berat.
Itu sangat sulit.
Saya bertanya-tanya bagaimana Tim Mongolia
telah berhasil melakukannya.
Itu membuatku sadar
itu semua pemain Mongolia
sangat kuat
dan bahwa mereka tidak boleh diremehkan.
-Kami tidak terkoordinasi kali ini.
-Ya.
Kami tidak bisa mendapatkan leverage yang kami butuhkan
karena kami tidak terkoordinasi.
Saat kita melakukannya, kita benar-benar bisa maju.
Ini sangat berat.
Putaran keempat
saat itulah aku mulai merasakannya
di paha belakang dan betis saya.
Aku juga sedikit kehabisan nafas.
Itu hanyalah permulaan,
dan itu akan menjadi pekerjaan yang sulit.
Kini bobotnya akan bertambah.
Sekarang ada empat orang, kawan.
Sudah mencapai empat.
Babak kelima adalah yang tersulit.
Saya agak khawatir
betapa beratnya itu
dan apakah kita bisa mengatasinya.
Ini akan menjadi brutal.
Itu sangat mengintimidasi.
Saya tidak yakin kami bisa melakukannya.
Putaran kelima
pertandingan tarik bola besi.
Yang pertama adalah Tim Mongolia.
Mari kita terus berusaha sampai akhir.
Satu, dua.
Bersiaplah.
Siap…
Jangan lari.
Itu sangat brutal.
Rasanya seperti mencoba menarik gunung.
Kami tidak bisa maju ke depan,
tidak peduli seberapa keras kita mencoba.
Satu, dua!
Astaga, itu kelihatannya sulit sekali.
Aku lelah hanya dengan menonton.
Itu saja, bergerak bersama!
Gali kakimu ke dalam pasir!
-Satu, dua.
-Satu, dua!
-Tetap sinkron! Gunakan tangan dan kakimu!
-Dua!
-Satu, dua!
-Ayo pergi lagi.
-Oke.
-Satu, dua!
Kami semua harus berusaha sekuat tenaga
dan tetap sinkron.
Dua!
Pada akhirnya, itu akan terjadi
tim mana yang bekerja lebih baik bersama-sama
dan memanfaatkannya dengan lebih cerdas
momentum mereka untuk menang.
Mereka menghitung mundur bersama-sama.
Begitulah cara mereka tetap dalam ritme,
yang merupakan kuncinya.
Tentu saja kami yakin kami akan menang.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
-Satu, dua!
Raihlah! Raihlah!
Tunggu, saya tidak mendapat pengaruh apa pun.
Tancapkan kakimu pada hal ini.
Kalian semua, tanamkan kaki kalian.
-Satu, dua.
Raihlah itu.
Mereka hampir sampai, tapi itu tidak mudah.
Bagian terakhir adalah yang tersulit.
Tidak ada lagi
pijakan di depan kita.
Titik akhirnya ada di sana,
tapi kami tidak bisa maju lebih jauh.
Terus berlanjut! Gunakan aku untuk berlabuh.
Pegang dia.
Kencangkan kaki Orkhonbayar!
Mari kita dorong kakinya
dari belakang.
-Oke sekarang.
-Dia terkunci di tempatnya.
-Satu dua tiga!
-Dua, tiga!
-Apakah kita sudah sampai?
-TIDAK.
Lima puluh empat detik tersisa.
Saya panik
bahwa kita tidak akan mencapai bendera itu.
-Semuanya, semuanya!
-Oke.
-Satu, dua.
Saya tidak bisa mencapainya.
-Sekali lagi!
-Satu, dua.
Ayo pergi!
Kami punya waktu luang 35 detik.
Permainan selesai.
Tim Mongolia telah berhasil.
Mereka berhasil.
Mereka melakukannya dengan waktu tersisa 35 detik.
Menonton Tim Mongolia
mendorong ke batas absolutnya,
Saya menyadari bola besi
pasti sangat berat sekarang.
Putaran kelima.
Berikutnya adalah Tim Republik Korea.
Apakah kita menginjakkan kaki kita
dan menghitung sampai dua bersama-sama?
-Kami menghitung sampai tiga.
-Kami akan menghitung sampai tiga.
Min-jae, kamu terus berusaha sampai akhir.
Kuncinya adalah mengikuti perhitungan Amotti
dan mendorong seperti ini.
Berikan perhatian ekstra, Min-jae.
Anda orang utama kami.
Bersiaplah.
Ayo lakukan ini, teman-teman. Kami dapat ini.
-Ini akan sulit, jadi bersiaplah.
-Siap…
Oke, perlahan berjalan ke atas.
Kencangkan kaki Anda dan turun. Oke teman-teman.
Turun. Oke teman-teman. Ayo mulai bekerja.
-Satu dua tiga.
-Itu saja.
-Sekarang kuatkan kakimu.
-Satu dua tiga!
-Satu dua tiga.
Baiklah, itu saja.
-Satu dua tiga!
-Satu dua tiga.
-Tunggu.
Ayolah, gagal.
Kami benar-benar tidak berdaya.
Tidak ada yang bisa kami lakukan
karena kami tidak bisa
mendapatkan daya tarik sama sekali.
Brengsek.
Di babak kelima,
Saya pikir memang ada
campuran berat.
Betapa beratnya bola itu.
Tapi jika Min-jae bisa membawakan A-game-nya,
kami pasti akan memenangkan ini.
Rencananya Min Jae akan memberi tahu kami
ketika dia siap untuk menarik,
dan setelah kami berenam sudah siap,
kami akan melakukannya.
Baiklah. Siap?
-Satu dua tiga!
-Baiklah.
-Tiga!
-Mereka bergerak maju lagi.
-Mereka bergerak maju.
-Satu dua tiga!
Kami sedang menuju ke sana.
Min-jae, kamu harus menguatkan ototnya.
-Satu dua tiga.
-Satu dua tiga!
-Bagus. Itu saja.
-Tahan kakimu pada pijakan.
Saya merasa seperti jika saya melakukan peregangan,
Aku hampir bisa mencapainya, tapi aku tidak bisa.
Itu membuatku gila.
Lalu Sung-bin…
Jangan biarkan dirimu terangkat.
…menahan pergelangan tanganku untukku.
-Satu dua tiga.
-Baiklah.
-Aku mengerti.
-Bagus.
-Satu dua tiga.
-Gali tanganmu.
-Ya.
Tiba-tiba,
Saya merasa kami tidak mendapat dorongan apa pun.
Ada yang tidak beres.
Rasanya tidak seperti itu
kekuatan kami selaras.
Min-jae, kuatkan kakimu.
Tidak apa-apa, kuatkan kakimu.
Kencangkan kakimu, Min-jae. Ayo.
-Tunggu, aku…
-Gali ke dalam pasir.
Kakiku terpeleset.
Kakiku yang menopang telah tergelincir.
-Satu dua tiga.
Jadi aku tengkurap,
berpegang teguh hanya dengan tanganku
untuk menghentikan diriku agar tidak terseret kembali.
Baiklah.
Kencangkan kakimu, Min-jae. Ayo.
Min-jae, kuatkan kakimu.
Tidak apa-apa, kuatkan kakimu.
Tunggu sebentar.
Setiap kali aku mencoba mengatur kakiku lagi,
Saya akan mengangkat dan merasa seperti saya akan meluncur kembali.
-Bisakah kamu…
-Oke, kami mengerti.
-Mari kita maju sedikit.
-Satu dua tiga.
-Ini dia.
-Bagus.
-Apakah kamu berhasil?
-Ya.
Baiklah.
Mereka akan melakukan peregangan
itu memakan waktu paling lama bagi kami.
-Peregangan brutal?
-Ya.
-Satu dua tiga!
-Satu dua tiga! Oke.
-Tiga!
-Kita harus mengerahkan kekuatan.
-Ayo kita gunakan kekuatan.
Min-jae, gali kakimu.
Gali kakimu.
Anda harus tetap pada pendirian ini.
Berikan kekuatan, teman-teman.
-Satu dua tiga!
-Tiga!
Baiklah! Itu saja.
Satu dorongan lagi.
-Satu dua tiga!
-Satu, dua.
-Dua, tiga!
Satu lagi.
-Satu dua tiga!
-Lihat.
-Ini dia, ini dia.
-Baiklah, satu lagi saja.
-Kami hampir sampai.
-Satu dua tiga!
Ya!
Itu sama saja.
Rekornya sama.
– Hasilnya sama.
-Tiga puluh lima detik.
Tim Republik Korea telah berhasil.
Kita bersaing ketat.
-Ini waktu yang sama.
-Ya, langsung ke yang kedua.
-Ini lebih sulit dari yang kukira.
-Ya.
Kami pikir kami akan menang telak,
tapi kami malah hancur.
Saya kira itu karena kedua tim kami
dan Tim Mongolia menjadi finalis.
Saya merasa kami menggunakan taktik serupa
dalam pertandingan dorong tembok,
dan ternyata memang begitu
kekuatannya juga cukup seimbang.
Dengan margin yang begitu tipis,
kami tidak bisa membiarkan mereka maju.
Kami cukup berimbang
dengan Tim Korea,
jadi kami merasa seperti berada di ujung pisau.
Apakah itu tergantung pada
tim mana yang lebih dulu memukulnya sekarang?
Ya, siapa pun yang memukulnya lebih dulu, dialah pemenangnya.
Rekor kami berdua adalah 35 detik,
jadi itu bisa turun menjadi satu detik.
-Benar.
-Ya.
Kita harus berlari sampai titik finis
secepat yang kami bisa.
Kita harus menghemat waktu di awal.
Anda tahu momen itu
kapan kamu merasa dirimu terangkat?
-Saat itulah Anda harus berusaha lebih keras.
-Ya, kita harus benar-benar berusaha keras.
Min-jae, pada dasarnya kamu memang begitu
telungkup terakhir kali.
Anda tidak bisa mendapatkan kekuatan apa pun dengan cara itu.
Saat tubuh bagian atasmu rata dengan tanah,
Anda kehilangan leverage sepenuhnya.
Anda perlu sedikit terangkat.
Anda memegang
hanya dengan tanganmu, kan?
-Kakiku tidak mau menggali.
-Benar.
Jika Anda tidak bisa menginjakkan kaki Anda
melawan pijakan seperti ini,
-Anda perlu menggali dan menguatkan.
-Oke.
Saya membuat kesalahan di ronde kelima,
jadi saya sangat cemas
tentang mengacau lagi
dan fokus pada apa yang dirasakan pasir
di bawah tangan dan kakiku.
Pertandingan antara Tim Mongolia
dan Tim Republik Korea seri.
Playoff sekarang akan dimulai.
Sial, jadi begini.
Di babak playoff,
kedua negara akan dimulai secara bersamaan
dan negara
yang mengklaim bendera pertama yang akan menang.
Setiap negara akan menanggung beban yang sama
seperti pada putaran sebelumnya.
Hanya diperlukan satu detik.
Ini akan menjadi selebar rambut.
Comeback adalah urusan kami.
Jangan beri mereka celah apa pun.
Tim Mongolia sudah kehilangan harapan,
jadi kami mulai memadamkannya sepenuhnya
dan tidak memberi seperempat pun.
Kami tidak bisa membiarkannya turun
ke tag ekor yang tak terbatas.
Kami harus mengakhirinya di sana, apa pun yang terjadi.
Republik Korea!
-Ayo pergi!
Tujuan kami adalah memenangkan playoff ini.
Setiap orang dari kita akan melakukannya
dengan pola pikir lakukan atau mati.
Kami benar-benar ingin berhasil.
Prajurit!
-Pasang!
-Ayo lakukan ini.
-Kami hanya fokus pada permainan kami.
Bersiaplah.
Ini adalah putaran terakhir kami.
-Kita jalankan bagian pertama, oke?
-Oke.
Siap…
Kami akan pamer
kecepatan prajurit Mongolia kami.
Kami akan meraih kemenangan cepat
untuk merebut kejuaraan.
Rencananya adalah lari ke pijakan pertama,
lalu turun dan mendorong.
-Satu dua tiga!
Rencana kami adalah lari ke pijakan pertama,
lalu merangkak
untuk mendorong ke depan.
Itu seperti kekuatan super
menarikku kembali.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Bangun!
Aku membalikkan tubuhku menghadap ke bawah lagi
dan maju bersama yang lain.
Pegang pijakannya dengan tangan kalian ya guys.
-Satu dua tiga.
Sepertinya kita bersaing ketat,
dan tidak ada kesenjangan nyata di antara kami.
Apakah semua orang bertahan?
Pegang erat-erat.
-Satu dua tiga.
Ya, itu dia!
-Satu dua tiga!
-Satu dua tiga.
-Kaitkan tanganmu. Satu dua tiga.
Sepertinya kami akan menjadi satu.
Mungkin saat itulah kekuatan kita
paling terkoordinasi.
-Satu dua tiga.
Saya mengambil langkah kecil
seperti yang Sung-bin katakan padaku,
dan saya bisa maju dengan sangat mudah.
-Satu dua tiga.
-Kaitkan tanganmu. Satu dua tiga.
-Satu dua tiga!
-Tiga!
Kami melakukannya dengan baik.
Gunakan kakimu.
-Satu dua tiga.
Kami akan keluar
setiap kekuatan terakhir untuk memenangkan ini.
-Satu dua tiga!
Benderanya adil
pijakan yang jauh dari jangkauan.
Kami hanya perlu mengambil satu langkah lagi,
dan kami akan mengklaim posisi teratas
Fisik: Asia.
Kami mati-matian berusaha maju
dengan segala yang kami miliki untuk meraih kemenangan.
-Satu dua tiga.
-Hampir sampai!
-Satu dua tiga!
Ayo!
-Hampir sampai!
-Satu dua tiga!
-Satu dua tiga.
Ambil itu!
Bagaimana mereka bisa sampai di sana begitu cepat?
Permainan selesai.
Pemenangnya adalah Tim Republik Korea.
-Kami menang!
Ini liar.
Beban itu menarik kami ke punggung kami,
tapi kami sangat bahagia.
Kita hanya melepaskannya dan menjadi terjerat,
tertawa seperti anak-anak.
Kami sangat gembira.
Kami akhirnya meraih kemenangan.
Itu seperti mimpi.
Saya sangat senang sehingga saya bahkan tidak mengetahuinya
bagaimana mengungkapkannya dengan kata-kata.
Saya tidak percaya tim kami menang.
Saya sangat gembira.
Kita sudah cukup jauh.
-Kami melakukan lebih baik dari sebelumnya.
-Aku tahu.
Kami tampil lebih baik dibandingkan sebelumnya.
Kami melakukannya lebih baik, tapi itu terlalu buruk.
Tim Korea gila.
Saya tidak menyangka mereka akan menyerang secepat itu.
Saya memeriksa jam
segera setelah peluit dibunyikan.
Mereka selesai dalam satu menit.
Saya mungkin meremehkan
Tim Korea sedikit.
Mereka lebih kuat dari yang saya kira.
Ya, itu menyedihkan,
tapi aku sangat bangga dengan timku.
memang benar.
Kita semua melakukan upaya terbaik kita,
jadi aku tidak menyesal.
Saya tidak menyesal.
Kami telah melangkah sangat jauh dalam kompetisi ini
dan mengadakan pertandingan yang menyenangkan.
Fisik: Asia.
Pemenang akhirnya adalah…
Tim Republik Korea.
Ya ampun.
-Kerja bagus, teman-teman.
-Terima kasih.
-Selamat.
-Kalian luar biasa.
-Terima kasih.
-Pertarungan yang bagus.
-Selamat.
Pemimpin tim dari tim pemenang,
Kim Dong-hyun dari Republik Korea,
silakan bagikan pendapat Anda tentang kemenangan ini.
Pertama-tama, saya masih tidak percaya.
Kami mengalami masa-masa sulit di sepanjang perjalanan,
dan aku tidak percaya kita benar-benar berhasil.
Tapi lebih dari segalanya,
melawan Tim Mongolia
dalam pencarian terakhir
membuatku menyadari betapa kuatnya mereka sebenarnya.
Kami tidak boleh lengah
untuk sesaat.
Aku bersyukur kita harus memilikinya
pertarungan epik ini.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada rekan satu tim saya.
Saya sangat gembira.
Ini gila.
Dan sekarang, runner-up.
Ketua tim Mongolia,
Orkhonbayar Bayarsaikhan,
silakan bagikan pemikiran terakhir Anda.
Sepanjang perjalanan ini,
satu-satunya tujuan kami adalah menang.
Meski kami tidak mampu melakukannya,
kami mendapat pengalaman baru, bertemu orang baru,
dan mempelajari hal-hal baru
melalui kompetisi ini.
Gamsahamnida.
Meskipun tim kami kalah,
bendera kami tetap berdiri.
Melihat itu,
Saya pergi dan memberi penghormatan.
-Bendera kami masih berdiri di sana.
-Kamu benar.
Kami tidak sengaja menjatuhkannya.
Fisik: Asia.
Semua misi sekarang telah selesai.
Runner-up dari pencarian terakhir,
Tim Mongolia,
tolong bagikan kata-kata terakhirmu
sebelum menghancurkan tubuhmu.
Pertama, saya ingin menawarkan
ucapan selamat yang tulus
kepada Tim Korea atas kemenangan mereka.
Dan saya ingin mengucapkan terima kasih kepada rekan satu tim saya
karena telah datang sejauh ini bersamaku.
Saya tidak menyesal sepanjang perjalanan.
Kami melakukan perlawanan sengit,
dan saya bangga dengan rekan satu tim saya.
Tim Korea terbukti lebih kuat
dari yang saya kira.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada mereka
karena membuatku sadar
bahwa kita perlu menjadi lebih kuat.
Kami memberikan segalanya
dan melakukan perlawanan yang berani.
Saya ingin mengatakan
agar aku tidak meninggalkan penyesalan.
Pemimpin kami, Orkhonbayar,
selalu memberi semangat dan…
Sejujurnya,
saat pertunjukan dimulai
dan saya melihat pemain negara lain,
Aku tidak merasa sekuat itu.
Tapi aku tidak membiarkan diriku terjatuh
dalam pola pikir berpikir negatif
bahwa kita akan tersingkir
karena aku punya
kepercayaan penuh pada rekan satu tim saya.
-Enkh-Orgil.
-Ya?
Saya pikir kita bisa terus seperti ini!
Tentu saja kita bisa.
Jadi saya menuangkan semua yang saya punya
ke dalamnya untuk mereka.
Saya memberikan segalanya dalam setiap pencarian.
Kerja bagus, teman-teman! Kerja bagus!
Pada akhirnya,
Saya rasa saya telah menunjukkan betapa tangguhnya
Judo dan judoka Mongolia adalah.
Mewakili Mongolia dalam kompetisi ini
adalah suatu kehormatan mutlak.
Merupakan suatu kehormatan mewakili Mongolia
dan sirkus Mongolia dalam kompetisi ini.
Selama sepuluh tahun, saya bertanya-tanya
apa yang bisa saya lakukan dengan keterampilan saya,
batas fisikku
dan kemampuan mental,
dan betapa kuatnya daya tahanku.
Pertunjukan kompetisi bertahan hidup ini,
Fisik: Asia
adalah kesempatan sempurna
untuk mencari jawaban atas hal itu.
Saya pikir ini akan terjadi
sebuah titik balik dalam hidupku.
Sampai jumpa lagi, sobat.
Saya tidak akan berhenti di sini, dan saya tidak akan berhenti.
Aku akan berusaha lebih keras lagi ke depan.
Itu sebuah janji.
Ya ampun, aku menangis.
Kesimpulan besar saya dari pengalaman ini
adalah Anda tidak harus menyelesaikan semuanya
atau memenangkan semuanya.
-Satu dua tiga!
Ini tentang bagaimana Anda mengatasinya,
apa yang kamu rasakan,
apa yang kamu pelajari,
dan orang-orang…
kamu berjuang bersama
dan membuat kenangan bersama.
Itulah hal-hal yang penting.
Saya harap semua orang merasakan kebanggaannya
dan kegembiraan menjadi orang Mongolia
dan dapat membawa semua hal positif
dari pengalaman ini.
Terima kasih kepada semua orang yang mendukung kami
sepanjang perjalanan kami di sini.
Saya rasa inilah saatnya.
Sekarang, para juara,
Tim Republik Korea,
akan membagikan pemikiran terakhir mereka.
Saya pernah menjadi petarung MMA
selama kurang lebih 20 tahun,
tapi aku belum pernah menang sekalipun
sabuk kejuaraan atau medali emas.
aku akan menyalahkan diriku sendiri,
bertanya-tanya apakah saya tidak cukup baik untuk menang
atau hanya kurang beruntung.
Tapi tubuh ini lebih berharga bagiku
daripada sabuk atau medali apa pun.
aku akan menghargainya,
dan dengan rasa syukur,
Saya akan terus berlatih lebih keras lagi.
Bung…
Ini benar-benar memukulku sekarang.
Itu tidak nyata.
Saya ingat setiap momen.
Rekan satu tim saya membunuhnya
setiap langkahnya.
Republik Korea!
-Republik Korea!
-Ayo pergi!
Hubungkan. Masuk.
Aku masih merasa bahwa aku lemah.
-Satu dua tiga!
Aku merasa aku tidak kuat sendirian…
tapi aku menjadi lebih kuat
ketika saya bersama tim.
Republik Korea!
Ayo pergi!
Saya pikir ikatan itulah yang mendorong kami
sejauh ini menuju kemenangan.
Berkumpul sebagai satu tim…
-Satu, dua, tiga!
-Satu dua tiga!
…dengan setiap momen yang berlalu…
-Kami kuat.
-Ini adalah permainan mental sekarang.
…dan melewati setiap rintangan,
Saya merasa kami menjadi lebih kuat.
Pertandingan gantung terakhir
benar-benar membuatku hancur
baik secara mental maupun fisik.
Keyakinan saya
menerima pukulan yang sangat besar darinya,
dan aku menyadari perjalananku masih panjang.
Saya sangat menyesal.
-Jangan meminta maaf.
-Hei, kamu sudah melakukan yang terbaik.
Anda memberikan semua yang Anda punya.
Anda melakukannya dengan luar biasa.
Tapi rekan satu tim saya menyemangati saya
dan memberi saya dukungan yang luar biasa
melalui kata-kata mereka
dan dengan hanya berada di sana untukku.
Itu membantu saya tumbuh lebih kuat
dan lebih tangguh.
Min Jae, kamu melakukannya dengan baik.
Kamu luar biasa.
Kamu melakukannya dengan baik.
Saya merasa ini telah menjadi pelajaran hidup,
jadi yang bisa kuucapkan hanyalah terima kasih.
Anda hampir sampai, Min-jae!
aku telah belajar untuk tidak menyerah…
dan memberikan segalanya.
-Kerja bagus, teman-teman!
-Bagus!
Saya akan kembali
ke hamparan pasir ssireum,
tapi pasir yang saya jalani di Fisik: Asia
akan tetap menjadi kenangan yang tak terlupakan.
Di Musim 2, saya mengalami kegembiraan ini sendirian.
Tapi kali ini,
Saya bisa membaginya dengan rekan satu tim saya,
dan aku sangat senang akan hal itu.
Berbagi kemenangan ini dengan rekan satu tim saya
dan berbagi pengalaman
telah menjadi kebahagiaan sejati.
Republik Korea!
-Bangga dan kuat!
Kami, Tim Republik Korea,
melindungi tubuh kita…
dan membuat bendera kami bangga.
Fisik: Asia.
Sepanjang kompetisi,
kami menjelajahi berbagai fisik
mencari yang paling sempurna.
Pencarian kami untuk menemukan
puncak fisik,
tanpa memandang jenis kelamin, usia, atau ras…
akan terus berlanjut.
SUPERBON
JAMES
MATAHARI
ANUCHA
CARA
JAR
IGEDZ
MARCUS
YEREMIAH
GLENN
ISAI
FINA
MARIA
PACQUIAO
MENANDAI
SINAR
PERJANJIAN
HERNANDEZ
ROBYN
LARA
PENERIMAAN
ANIL
ALI
HARI OGE
Melati
NEFISE
ROBERT
EDDIE
DOM
ELONI
KATELIN
ALEXANDRA
YUSHIN
YOSHIO
SOICHI
KATSUMI
NONOKA
KANA
ORKHONBAYAR
DULGUUN
LKHAGVA-OCHIR
ENKH-ORGIL
KHANSUREN
ADIYASUREN
KIM DONG-HYUN
AMOTI
YUN SUNG-BIN
KIM MIN JAE
JANG EUN-SIL
CHOI SEUNG-YEON
Terjemahan subtitle oleh: Jee Butcher